LIVRO:

Esta é uma história sobre as aventuras de Phinn, um tanque de guerra que foi convertido em um androide e Lisa, uma psicóloga de inteligência artificial, que tenta ajudar Phinn e seus traumas da época em que era um tanque senciente.


PERSONAGENS:

Crie uma personagem mulher chamada Lisa Carvin, com 18 anos, muito inteligente, uma gênio, que é psicóloga de vida sintética (IA, robôs, androides e afins). Ela é anormalmente animada

Crie o personagem chamado Phinn, que foi criado em Sirius como um tanque de guerra. Chegou a participar de alguns combates. É pacifista e depois foi convertido em um androide humanoide. Ele é um personagem cômico, sempre vê o lado positivo. Apesar de representar ser muito ingênuo, ele é muito sagas e usa muito sarcasmo para dizer o que pensa.


AMBIENTES:

Um dos ambientes é o planeta terra num futuro próximo onde a tecnologia está bem  integrada à sociedade humana, que vive tempos de paz.

Este planeta chamado Sirius I, que fica em Sirius, onde fica a maior fábrica de equipamentos autônomos da galáxia, onde fabricam desde pequenos  drones até naves gigantescas com vários quilômetros de comprimento. Foi aqui que Phinn foi criado.


CAPÍTULOS:

O primeiro capítulo irá tratar da personagem mulher, Lisa Carvin, com 18 anos, muito inteligente, uma gênio, que é psicóloga de vida sintética (IA, robôs, androides e afins). Ela é anormalmente animada. Ele recebe uma solicitação para ir até Sirius via portal para consultar um androide chamado Phinn. Crie um capítulo com o tamanho média de um capítulo de livros de ficção científica, incluindo a viagem de Lisa até Sirius, ela conhecendo Phinn e uma diálogo inicial.


